Belum pernah ada kimchi seperti ini.
Pendapatan tahunan bersejarah
sebesar 500 miliar won.
Kekuatan pendorongnya
di balik kegilaan kimchi global.
KIMCHI, KIMCHI LEMBAK SELURUH
Apakah kamu tahu?
seperti apa rasanya kimchi asli?
PEMENANG ROTI JANG
KETUA KIMCHI JANG
Dibuat dengan kecintaan dalam menyajikannya
di meja makan keluargaku.
Kimchi terbaik Korea.
Kimchi Jang.
TERLAMBAT JANG PENANGGUNG JAUH
PEMAKAMAN MENARIK JANG PENANGGUNG ROTI
KETUA KIMCHI JANG
ISTRI TAMAN
ISTRI MENINGGAL JANG PENYEDIA ROTI
JANG TERTUA
ANAK TERTUA JANG BREADWINNER
JANG BUNGA
ANAK BUNGA MENINGGAL JANG
KIMCHI JANG
PUTRI JANG
PUTRI MENINGGAL JANG
KIM KEKASIH
MASA DEPAN MENANDAT KELUARGA JANG
Makanlah kimchi lobak utuh.
Terima kasih.
MENANTU JOO
MENANDAT KELUARGA JANG
30 DESEMBER 2012, 06.00.
PROSES PEMAKAMAN JANG BREADWINNER
Pernahkah kamu melihat Bungsu?
Berapa lama kita harus menunggunya?
- Aku yakin dia akan segera datang.
- Sudah jelas.
Dia mungkin pingsan karena mabuk di suatu tempat.
Kapan Anda pernah melihatnya mabuk?
- Dari semua hal yang harus dilakukan terlambat.
- Berhenti berkata omong kosong.
Bagaimana dia bisa begitu ceroboh hari ini?
- Aku yakin Ayah akan menyukai ini.
- Ini hari terakhir kita bersamanya.
Setidaknya dia datang
untuk kremasinya, kan?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Semuanya, ini waktunya
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada yang telah meninggal.
Astaga, sayang...
Mari kita mulai.
Ayah.
Bagaimana ini bisa terjadi?
PROSES PEMAKAMAN DIMULAI
TANPA ANAK BUNGA
Ini aku, putri bungsumu.
Favoritmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu tidak benar.
- Ayah.
- Harap tunggu.
Apa?
- Pencari nafkah!
- Tunggu, siapa ini?
- Oh, Bibi.
- Tante?
Saya pikir dia tidak bisa datang.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini? Bukankah semua penerbangan
dibatalkan karena badai salju?
Entah bagaimana, kamu berhasil.
Tolong biarkan saya melihatnya
wajah kakakku untuk terakhir kalinya.
Saya ingin mengucapkan selamat tinggal.
- Kamu seharusnya datang lebih cepat untuk itu.
- Aduh Buyung.
Dia datang jauh-jauh dari Amerika.
Apa yang kita lakukan?
Tetap saja, ini konyol.
Apakah semua orang setuju dengan hal ini?
Menurutku ini tidak benar.
- Kalau begitu...
- Aku tidak tahu, lakukan sesuka kalian.
Bibi. Kami akan membiarkanmu melihat wajah Ayah
- untuk terakhir kalinya.
- Sudah cukup, Bibi.
Bibi, kami sudah mendapatkannya.
Apakah saya harus melakukan ini?
Bukankah sebaiknya kamu melakukannya, Sulung?
Aku sedang memegang potret Ayah sekarang,
demi kebaikan.
Ini kacau sekali.
- Ini yang pertama bagiku.
- Ayah...
Bibi, perhatikan baik-baik dia
untuk terakhir kalinya.
Astaga, aku tidak tega menonton ini.
Kami sudah mengucapkan selamat tinggal
dan semuanya...
- Apa-apaan ini?
- Apa?
- Apa itu?
- Apa ini?
- Ya ampun!
- Ini gila!
- Bukankah ini yang termuda?
- Kenapa bajingan ini tidur di sini?
Ya ampun! Ya ampun!
- Ada apa dengannya?
- Bungsu!
- Berhentilah bercanda!
- Hai!
- Apa yang terjadi?
- Ya ampun!
Tidak, Bungsu! Siapa yang akan melakukan ini padanya?
- Apa yang sedang terjadi?
- Bungsu!
Bangun, Bungsu!
PEMBUNUHAN DI Aula FUNERAL I
KEMATIAN ANAK Bungsu
KELUARGA KIMCHI CHAEBOL
TKP KEJAHATAN NOL
Bangun, Bungsu!
- Tunggu.
- Permisi!
- Dimana Ayah?
Apa yang terjadi di sini?
- Menjauhlah dari peti mati.
- Siapa kamu?
- Halo, saya seorang Detektif.
- Aku tidak percaya ini.
- Detektif?
- Ya, ini sekarang menjadi TKP pembunuhan.
Pembunuhan?
Apa maksudmu seseorang membunuh anak bungsuku?
Tapi pertama-tama, apa yang terjadi
ke tubuh ayah kita?
Ke mana ayah kita pergi?
- Bagaimana jika ketua masih hidup?
- Si brengsek itu.
Apakah dia kehilangannya?
Apa yang dia lakukan di sana?
- Jangan panggil dia brengsek!
- Jadi kamu menemukan mayat orang lain
di peti mati mendiang Jang Breadwinner?
Ya! Tapi ayah kami
pasti ada di peti matinya.
- Kami semua melihatnya saat mengucapkan selamat tinggal.
- Baiklah.
Dia baru saja tiba, kan?
- Itu bibi kami.
- Jadi begitu.
Selain orang yang baru sampai di sini,
semua anggota keluarga hadir
kini menjadi tersangka.
- Omong kosong apa ini?
- Apa, tersangka?
- Luar biasa, dia sangat kasar.
- Itu anakku di sana!
Tahukah kamu keluarga seperti apa kita ini?
- Beraninya kamu menyebut kami tersangka?
- Oke.
Harap tunggu di luar.
Kalian semua yang curiga, silakan pergi.
-"Kalian semua curiga"?
- Tapi ayah kami!
- Silakan pergi.
– Baiklah, kami akan melakukan apa yang kamu katakan untuk saat ini.
Ini konyol.
- Ya ampun.
- Apa yang terjadi?
Saya tidak bisa melihat melalui air mata di mata saya.
Bagaimana dia berakhir
di peti mati ayahnya yang sudah meninggal?
Apakah ada yang menukar mayatnya?
- Halo, Seorang Detektif.
- Hai.
Anda adalah asisten detektif.
Saya Kang Minhee, asisten detektif.
Benar.
Kudengar kamu orang yang cerdas.
Tahukah kamu di mana peti mati ini berada
pada perkiraan waktu kematian?
Saya sudah memeriksanya
dengan direktur pemakaman sebelumnya.
- Aku diberitahu kalau benda itu ada di kamar mayat.
- Kamar mayat, ya?
Oke, kalau begitu tanyakan pada direktur pemakaman
- untuk mengembalikannya ke tempatnya semula.
- Tentu.
Apakah kita sudah menyiapkannya?
Saya sudah mengumpulkan detail korban
serta kelima tersangka.
Sangat mengesankan.
FILE KASUS DISAMPAIKAN
Kembalikan peti matinya
dan bersiap untuk ditanyai.
Saya akan segera bersiap.
Anak yang penurut.
Korban, Jang Bungsu.
Pria berusia 33 tahun.
Putra bungsu Jang Breadwinner
dan manajernya
dari Departemen Strategi Kimchi Masa Depan.
Dia ditemukan tewas
di peti mati Jang Breadwinner
saat prosesi pemakaman.
Perkiraan waktu kematian
dari jam 5 pagi, saat peti mati
dikeluarkan dari freezer,
sampai jam 6 pagi, saat prosesi dimulai.
Pembunuhan di keluarga kimchi chaebol?
Ada yang berbau di sini.
Baunya pedas, oke.
APA KEBENARANNYA
DI BALIK KASUS BERBAU PEDAS INI?
Tersangka pertama, Park Wife.
Seorang wanita berusia 59 tahun.
Ibu korban, Jang Bungsu.
Tersangka kedua, Jang Sulung.
Laki-laki berusia 48 tahun.
Direktur Eksekutif Kimchi Jang.
Saudara laki-laki tertua korban.
Tersangka ketiga, Putri Jang.
Seorang wanita berusia 38 tahun.
Kepala Pengembangan Menu di Jang's Kimchi.
Kakak perempuan korban.
Tersangka keempat, Menantu perempuan Joo.
Seorang wanita berusia 36 tahun.
Istri mendiang putra kedua keluarga.
Tersangka kelima, Kim Sweetheart.
Seorang pria berusia 33 tahun.
Pemimpin Tim Kimchi Masa Depan
Tim Strategi 1.
Bawahan korban
dan tunangan Putri Jang.
Aku tahu kamu pasti patah hati
berada di pemakaman anggota keluarga
dan kemudian kehilangan yang lain.
- Ya ampun, sulit dipercaya.
- Tapi jangan khawatir.
Aku berjanji akan mencari tahu
siapa yang membunuh Tuan Jang Bungsu dan alasannya.
Ngomong-ngomong, aku suka Kimchi Jang.
Saya penggemar berat kimchi Anda.
- Seleramu bagus.
- Kimchi lobak utuh kami sangat terkenal.
Tidak ada satu orang pun di Korea
yang tidak tumbuh besar dengan memakan kimchi kami.
Pendapatan tahunan kami saat ini
hampir 500 miliar won.
Wah, mengesankan sekali.
Bagaimana sebenarnya kontribusi Anda
untuk kesuksesan itu?
Astaga, wanita kelas bawah itu melakukannya lagi.
Ngomong-ngomong,
bagaimana Ketua Jang meninggal?
Ayah.
- Jika dia menderita penyakit kronis atau semacamnya...
- Aku masih tidak percaya.
...kami akan membantunya
tetap dalam kondisi baik.
Jika kematiannya tidak terduga,
apakah dia mungkin tidak meninggalkan surat wasiat?
Kami akan mengikuti protokolnya
dan surat wasiatnya diumumkan oleh pengacara kami
setelah pemakaman selesai.
- Sebaiknya kalian semua gugup.
- Oke, kalau begitu.
Silakan perkenalkan diri Anda
dan hubunganmu dengan Jang Bungsu.
Apakah Anda ingin memulainya, Nona Park Wife?
Saya nyonya rumah tangga Jang,
dan yang bungsu adalah anak saya.
- Ada apa dengannya?
- Jadi begitu.
Bungsuku seharusnya tidak mati seperti ini.
Dia sangat cerdas, cakap, dan sopan
sejak dia masih kecil.
Dia unggul dalam studinya
dan bahkan belajar di luar negeri.
Dia kemudian memimpin
Departemen Strategi Masa Depan.
Anda tahu siapa sebagian besar perusahaan
memilih untuk memimpin mereka
departemen strategi masa depan, bukan?
Dengan kata lain,
dia akan menjadi penerus...
Lihat di sini.
Apakah dia diperbolehkan menyebarkan kebohongan seperti itu?
- Aku sedang mencoba--
- Mereka semua bukan siapa-siapa.
Aku mencoba untuk menahan diri,
mengingat situasi ini.
Tapi bisakah Anda menahan diri untuk tidak membicarakannya
Yang termuda menjadi penerusnya?
Jelas bahwa dia dijadwalkan untuk itu
menjadi penerusnya.
- Itu adalah fakta yang tidak dapat disangkal.
- Saya kira.
- Tapi...
- Apakah itu saja?
Kamu juga harus memberi tahu dia latar belakangmu.
- Latar belakang apa? Tutup mulutmu.
- Astaga, jangan bahas itu.
Mengapa? Apakah ada sesuatu yang tidak biasa
tentang latar belakangmu?
- Bukan apa-apa. Terlalu memalukan untuk dikatakan.
- Aku tidak tahu persisnya.
Dia berasal dari kebun lobak
atau sepetak kubis atau semacamnya.
Astaga, Sulung. Dia mungkin mendengarmu.
Saya sudah mendengarnya.
Dilihat dari suasana di sini,
Saya rasa
mereka bukan anak kandungmu?
- Mereka sangat kasar, bukan?
- Ayo sekarang.
Mereka bukan anak-anakku.
Lihatlah mug mereka.
Apakah mereka terlihat ada hubungannya denganku?
JELAS DNA MEREKA BERBEDA
Lalu apakah kamu kekasihnya?
- Apa yang kamu katakan?
- Dia adalah istri keduanya.
- Kamu tepat sasaran.
- Aku secara sah terdaftar dalam daftar keluarga
- sebagai istrinya saat ini.
- Bagaimanapun juga,
kalau Pak Bungsu, anak dari istri kedua
dan adik bungsu,
dianggap sebagai penerus,
kamu pasti sangat ingin membunuhnya, bukan?
- Kamu salah sangka.
- Tepat sekali.
Pemahamanmu sangat bagus
situasi.
Ini bukan sekadar rumah tangga kimchi,
ini adalah rumah tangga yang tidak berfungsi, bukan?
- Ya ampun. Dimana pengacaraku?
- Apa aku salah?
- Dia ada benarnya.
- Hei, bawakan pistol setrumku.
Mengapa meminta pengacara Anda untuk memberikan senjata bius?
Mengapa Anda membutuhkan pistol setrum?
Lihat betapa bodohnya dia?
Dia tidak mungkin mewarisi perusahaan itu.
- Harap tenang. Sekarang, Tuan Jang Sulung.
- Betapa konyolnya.
- Silakan perkenalkan diri Anda.
- Baiklah.
Saya Jang Sulung,
putra sulung
dari mendiang Pimpinan Jang.
Saya adalah sebutan Anda
yang pertama dalam barisan suksesi.
Saya Direktur Eksekutif
- Kimchi Tuan Jang.
- Direktur Eksekutif.
Kimchi siapa yang dimaksud dengan "Kimchi Tuan Jang"?
Kami adalah "Kimchi Jang," nak.
- Namun dia adalah Direktur Eksekutif.
- Tidak heran
- kamu bukan penerusnya.
- Anda benar-benar keluarga yang disfungsional.
Anda bisa tahu kenapa dia dikesampingkan.
Selanjutnya, Putri Nona Jang.
Bisakah Anda memperkenalkan diri?
Tentu.
Saya putri bungsu,
biji mata ayahku.
- Mungkin apel busuk.
- Terlihat busuk, ya.
Tapi apakah kamu yakin kamu seorang putri?
Apa yang baru saja kamu katakan?!
Kadang-kadang aku juga bingung,
tapi dia adik perempuanku.
- Kamu cantik sekali.
- Sulit dipercaya.
Maaf, tapi dia pacarku.
- Itu yang membuatmu curiga.
- Oh sayang.
Kamu tidak bisa berhenti membual tentangku, bukan?
Itulah alasan utamanya
kenapa kamu yang paling mencurigakan.
Saya ingin semua orang mengetahuinya.
Tentu. Nona Putri,
seperti apa Jang Bungsu itu?
Apa maksudmu?
Kami tidak berbagi setetes darah pun.
Dia egois seperti ibunya.
Dia menjalani kehidupan yang sangat nyaman di luar negeri
lalu merangkak kembali ke rumah dua tahun lalu
- lalu mulai bekerja...
- Dia kembali setelah mendapatkan gelar MBA.
Dia berkeliling menonton pertandingan NBA.
- Ya, dan?
- Dia pergi ke AS
untuk menghabiskan seluruh waktunya
menonton bola basket atau apa pun
dan kemudian mulai menunjukkan wajahnya
sekitar dua tahun yang lalu.
Tapi aku menolak untuk mengakuinya.
Selanjutnya, Tuan Kim Sayang?
Saya adalah ketua tim
Departemen Strategi Masa Depan.
Saya membantu mengembangkan perusahaan ini
bersama dengan Manajer Jang Bungsu.
Aku juga akan menjadi seperti itu
anggota keluarga ini segera.
Kami akan menikah
tepat setelah pemakaman.
Mungkin dia tidak ingin pemakaman ini berakhir
dan membuat alasan untuk alasan lainnya.
Karena saya harus menikah
setelah pemakaman?
Tepat sekali.
- Itu mungkin.
- Itu tidak benar.
Sejujurnya, sebagai kakak laki-lakinya,
Saya sangat berterima kasih kepada orang ini.
saya bersyukur,
tapi aku tidak bisa memahaminya sama sekali.
- Selanjutnya, Menantu Nona Joo?
- Ya.
- Joo Belle Fille.
- Joo Belle Fille?
- Aksen yang unik.
Artinya "menantu perempuan" dalam bahasa Prancis.
Anda bisa memanggil saya Joo Belle-Fille.
- Atau Joo Woodlouse.
- Tidak.
-"Kutu Kayu"? Apa itu?
- Bukankah dia terlihat seperti itu?
Benar.
- Kamu dari luar negeri, kan?
- Ya itu benar.
Tahukah kamu sebuah kota bernama Nice
di selatan Perancis?
- Tentu saja.
- Ya, bagus.
- Saya dari Bagus.
- Aku mengetahuinya.
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan di sini
di pertemuan keluarga kami.
Menurutku tidak
itu sesuatu
nyonya rumah seharusnya berkata.
Apakah kamu sudah gila?
Maafkan aku.
- Apa aku perlu memberi kesan padamu?
- Aku seharusnya tidak tertawa.
Bagaimanapun, aku adalah adik ipar Bungsu.
- Baiklah.
- Detektif.
- Ya?
- Aku akan mendeskripsikannya hanya dalam dua kata.
- Janda dan pengemis. Tuliskan itu.
- Oh, begitu.
Siapa yang tahu istri pertama suamiku
dan putra keduanya
apakah keduanya akan meninggal pada hari yang sama?
Menantu perempuan
tiba-tiba menjadi janda.
Kalau begitu, hal yang benar untuk dilakukan
adalah meninggalkan keluarga
dan menyingkirkan dirinya sendiri
dari daftar keluarga kami.
Dia tidak memiliki hubungan darah dengan keluarga ini.
Seharusnya aku sadar dia sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik
ketika dia terus membujuk kami.
Apa yang kalian lakukan antara jam 5 pagi?
dan jam 6 pagi, perkiraan waktu kematiannya?
Tuan. Jang Sulung, apa yang kamu lakukan?
Saya adalah orang yang paling berkabung,
jadi aku terus berjaga di rumah duka.
Bagaimana denganmu, Nona Jang Putri?
Saya juga berada di sini sepanjang waktu.
Dia sedang menuangkan soju
ke tenggorokannya tadi.
Yah, bagaimana aku bisa tetap sadar
kapan aku sedih sekali?
Jadi bagaimana kalau aku minum satu atau dua gelas?
- Baiklah. Selanjutnya, Istri Nona Park?
- Ya.
Saya jelas sedang menunggu
untuk prosesi pemakaman.
Di mana lagi saya akan berada?
Saya harus menyapa para pelayat.
Bungsuku
memiliki seluruh masa depannya di depannya.
Benar. Selanjutnya, Joo Belle-Fille?
- Terima kasih.
- Pengucapan yang bagus.
- Silakan lanjutkan.
Saya sedang mengumpulkan uang belasungkawa
dan menyapa para pelayat.
- Mungkin untuk mencuri uang.
- Siapa yang memberikan tugas itu kepada pencuri itu?
Oke. Selanjutnya, Tuan Kim Sayang?
Nah, sebagai calon anggota keluarga,
Saya sedang membantu di ruang pemakaman.
Kemudian tibalah waktunya prosesi,
jadi aku menunggunya dimulai.
- Dia bekerja keras, ya.
- Benar.
Jadi alibi semua orang sama.
- Tapi bagaimana dengan Pimpinan Jang?
- Ya?
- Dimana tubuhnya?
- Itu juga yang membuatku penasaran.
Saya pikir menemukan tubuh ayah kami
adalah prioritas utama.
Di manakah ayah kita?
Kita harus mencarinya
Jenazah Pimpinan Jang juga.
- Itu suatu keharusan.
- Sayang...
Sekarang, kita akan berpasangan
dan memeriksa TKP.
Tuan Jang Sulung, ikutlah denganku.
Nona Jang Putri dan Tuan Kim Sweetheart,
kamu bisa bekerja sama.
- Oke.
- Apakah kamu meninggalkanku dengan kutu kayu itu?
- Kamu bisa pergi dengan Menantu perempuan Nona Joo.
- Putri Joo...
- Joo Belle Fille.
- Kalian berdua serasi bersama.
Saya harap Anda semua memberikan banyak petunjuk.
Siapa pun yang menemukan petunjuk paling sedikit
akan dianggap sebagai pelakunya.
- Oke. Ayo pergi, sayang.
- Ayo pergi.
Ya ampun.
- Ayo bergerak.
MEMERIKSA ADEGAN
30 DESEMBER 2012
PEMAKAMAN JANG BREADWINNER
DI DALAM PETI PEMENANG JANG,
SEBUAH BADAN DITEMUKAN
JANG Bungsu
PUTRA Bungsu KELUARGA JANG
LOBI, MORTUARI
RUANG PENERIMAAN, ALTAR PEMAKAMAN
LOUNGE KELUARGA, KANTOR PERSEDIAAN PEMAKAMAN
aula pemakaman
RUANG PEMENANG ROTI DAN ISTRI
KAMAR JANG TERTUA, KAMAR PUTRI JANG
KAMAR JANG BUNGA,
KAMAR MENANTU JOO
RESIDENCE KELUARGA JANG
RUMAH KIM SWEETHEART
PEMERIKSAAN AWAL TKP
KUMPULKAN PETUNJUK SELAMA 15 MENIT BERPASANG
- Ibu.
- Bahkan jangan.
- Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
- Apa?
Saya pikir Anda benar-benar perlu melakukannya
tahu tempatmu.
Wah, kamu gila...
- Sayang.
- aku...
Syukurlah aku satu tim denganmu.
Siapapun pelakunya,
benar-benar sampah.
- Beraninya mereka menyeret ayahku keluar?
- Kata kasar.
MORTUARY, LOBI
Kami pergi ke lobi di sebelah kamar mayat,
dan ada jadwal orang-orangnya
yang jenazahnya dibawa pergi
dan diabadikan dini hari tadi.
"Kang Descender, Laci 4.
Prosesi jam 5 pagi."
"Jang Pencari nafkah, Laci 1.
Prosesi jam 6 pagi."
Benar, prosedur pemakamannya.
PAAMPLET BALAI PAKAIAN
"Dikeluarkan dari freezer kamar mayat
satu jam sebelum prosesi."
Benar, lalu sejak prosesi
tadi jam 6 pagi,
jenazahnya akan dikeluarkan pada jam 5 pagi.
Saat itu peti matinya ada di kamar mayat,
jadi pembunuhnya pasti ada disana
sekitar perkiraan waktu kematian.
MORTUARIA
Astaga, Bungsu.
Mengapa kamu ada di sana di tempat Ayah seharusnya berada?
DI MANA PEMBERSIHAN, PENYIMPANAN, DAN PEMASANGAN
TUBUH JANG BREADWINNER TERJADI
Ya ampun.
Ada apa dengan anak ini, serius?
- Tunggu.
- Kenapa dia berbaring telungkup?
Peti matinya jauh lebih besar
dari yang saya harapkan.
Badannya jelas condong ke kanan
untuk beberapa alasan.
- Satu tangan diletakkan seperti ini.
- Sisi lainnya adalah...
TANGAN KIRINYA TERANGKAT
Apakah dia selalu memakai cincin ini?
Sepertinya aku belum pernah melihatnya
memakai cincin seperti ini sebelumnya.
- Ya ampun.
- Oke sekarang.
Dia meninggal dengan mata terbuka!
Astaga, itu membuatku takut.
Demi Tuhan.
- Kenapa matanya bersinar sekali?
- Ya ampun, dia muntah.
Sepertinya dia diberi makan sesuatu.
MATA TERBUKA LEBAR DAN ADA JEJAK MUNTAH?
- Ini muntahan ya?
- Terlihat seperti itu.
Aku ingin tahu apa yang dia muntahkan.
Sepertinya aku mencium bau minuman keras.
- Apa?
- Cium baunya.
Sepertinya...
Hei, apa itu?
Dia dicekik.
Ya ampun.
- Tunggu.
- Sungguh mencurigakan.
Ada banyak kabel di sini,
dan dia dicekik.
Aku juga melihat tali.
Ada banyak hal di sini
itu bisa digunakan untuk mencekiknya.
- Ini...
- Apa ini?
"Metanol."
"Etanol untuk desinfeksi. Metanol."
- Itu alkohol.
- Alkohol?
Ya.
KOTAK DI SATU SISI LOBI
Ya ampun, apa ini?
Ya, metanol.
KONSUMSI DAPAT MEMIMPIN
UNTUK KEKERASAN ALKOHOL AKUT DAN KEMATIAN
Tunggu.
Bukankah ini jaket anakku?
"Jang Bungsu." Itu miliknya.
APAKAN JANG BUNGA
LEPASKAN DI MORTUARI?
MENEMUKAN HAL LAIN
"Fungmu Udara"?
Apakah anakku sayang berencana pergi ke suatu tempat?
Jadi di sinilah Pimpinan Jang berada.
Lalu di mana mereka menempatkan Ayah?
- Mungkin di sini?
- Tunggu.
- Dia mungkin ada di sini.
- Mereka pasti memasukkannya ke sini.
KULKAS MORTUARIA
LACI 1, JI HELLBOUND, WANITA
LACI 2, JOHN DOE, PRIA
LACI 3, CHO ANCESTOR, PRIA
LACI 4, SURGA CHEON, WANITA
LACI 5, DUNIA LEE MORTAL, WANITA
LACI 6, KIM SETELAH HIDUP, WANITA
Ada John Doe di sini.
LACI 2, JOHN DOE, PRIA
Mari kita buka.
- Oh tidak!
- Ya ampun!
LACI 2, JOHN DOE, PRIA
Ayah.
Kamu bercanda.
Siapa yang melakukan ini padanya?
Mengapa suami saya dicap sebagai John Doe?
Mereka menyembunyikan tubuhnya di sini
di atas tubuh lain!
Kamu benar.
Mengapa mereka memasukkan tubuhnya ke dalam laci ini?
Apakah ada alasan tertentu
mereka memilih yang khusus ini?
Ruang resepsi.
Saat aku bertanya apa yang mereka lakukan
pada perkiraan waktu kematian,
mereka memberikan jawaban serupa,
mengatakan mereka ada di ruang duka
atau ruang resepsi.
Jadi kupikir salah satu dari mereka pasti berbohong.
Baiklah, tempat sampah.
Apa-apaan ini? Ya ampun.
Tunggu, apa ini?
Saputangan BERDARAH?
"MD"?
Oh, itu dia.
PELEPON PUTRI JANG
Oh, ini milik Putri Jang.
"Sayangku, Sayang."
PESAN DITUKAR DENGAN KIM SWEETHEART
"Kau akan melampaui Jang Bungsu suatu hari nanti."
"Sembahlah aku."
Apa ini?
Oh, Kim Sayang.
PELEPON KIM SWEETHEART
PESAN
"Putri Jang."
Dia baru saja menyelamatkannya sebagai "Putri Jang."
Milik siapa ini?
TELEPON ISTRI PARK
Wallpapernya dari dirinya sendiri ya?
PESAN
SMS dari "Anakku."
"Aku akan menceritakan semuanya pada Ayah."
Katakan padanya apa?
"Bungsu, ini salah paham.
Tolong dengarkan aku."
“Apakah kamu ingin melihat ibumu meninggal?”
Jadi dia punya hutang, ya?
"Kamu akan menyesalinya
jika kamu tidak membayarku kembali besok."
PENUH PESAN TEKS
MENUNTUT PEMBAYARAN HUTANG
"Anda bilang itu investasi yang bagus!
Kembalikan uangku, dasar jalang!"
Ya ampun.
"Pengacara Hukum Warisan"?
Mereka berbicara di telepon selama 30 menit.
Ada rekaman panggilan.
Tuan. Pengacara, aku masih
ibu kandung dari ahli waris.
Apakah saya tidak berhak atas apa pun?
Hah?
Apa?
Orang gila itu.
KANTOR PERSEDIAAN PEMAKAMAN
Mengapa tempat ini begitu besar?
DI MANA PERSEDIAAN PEMAKAMAN
SUDAH DIJUAL DAN DITAMPILKAN
"Kotak yang hilang dan ditemukan."
KOTAK YANG HILANG DAN DITEMUKAN TERKUNCI
Ada sesuatu di sini.
Tidak mungkin di sini.
MENCARI KUNCI
(naluri terpicu)
Ini dia!
KOTAK HILANG DAN DITEMUKAN
Ini dia. Apa ini?
CATATAN DALAM KOTAK YANG HILANG DAN DITEMUKAN?
"Jika kamu terus mengabaikan ibumu
dan jangan datang ke rumah duka
15 menit sebelum prosesi,
Aku akan mati terbakar
di sebelah ayahmu."
Apakah Park Wife yang menulis ini?
Iya, pasti jadi catatan buat si Bungsu.
Oke, Istri Park.
RUANG PEMENANG ROTI DAN ISTRI
Sejujurnya, kupikir yang termuda
dan Park Wife berhubungan baik.
Aku tidak tahu
mereka mengalami konflik ini.
Dan dia diburu
oleh semua teks penagihan utang ini,
yang membuatnya sangat curiga.
Kenapa dia punya ini?
Sepertinya penglihatannya terganggu,
sekarang dia sudah tua.
"Makan siang bersama ibu Yeong-gi."
"Pertemuan pranikah antar keluarga
untuk Jang Bungsu dan Son Tofu."
Jadi ini Anak Tahu?
DIARY
"Dia manis sekali. Siapa yang mirip dengannya?"
"Dia mempelajari tabel perkalian
pada usia tujuh tahun."
"Yang bungsu sudah kembali ke rumah."
"Saya adalah nyonya rumah yang sebenarnya."
Dia menyebut ini buku harian?
TEMPAT SAMPAH DI SAMPING VANITY
KARTU KREDIT DIpotong SETENGAH
Ini semua milik Park Wife. Apa-apaan ini?
Apakah Pimpinan Jang menghentikan semua ini
jadi dia tidak bisa menggunakannya?
WAKTUNYA UNTUK MENGGALI KEUNGGULAN
Ya ampun, perjanjian pinjaman.
KREDITOR : KO BUNGA TINGGI
DEBITUR : ISTRI PARK
Tiga miliar won?
Tunggu. 2,5 miliar.
Jadi 3 miliar, 2,5 miliar,
dan dua miliar lainnya.
Ini pasti orang-orangnya
yang mengiriminya semua SMS itu.
"Sesuai dengan Undang-Undang Penunjukan
dan Manajemen Jalur Hijau,
area berikut sedang ditentukan
sebagai zona pembatasan pembangunan."
Ya ampun.
"Aku, Istri Park,
bersumpah demi anakku, Jang Bungsu,
penerus Kimchi Jang."
STUDI JANG BREADWINNER
Siapa ini?
Sepertinya dia sangat mengagumi si Bungsu.
Dia bahkan punya foto Bungsu di sini.
Bahkan di foto ini,
Yang termuda ada di sebelahnya.
Saya rasa Anda pasti mengalaminya
anak kesayangan.
MENIKAH DENGANKU
VIP
"Menikahlah denganku."
Lihat itu.
Joo Menantu perempuan.
PROFIL MENANTU JOO?
Mengapa infonya ada di sini?
DIBUANG KE SAMPAH
DI SAMPING MEJA
PROPOSAL PELUNCURAN MENU KIMCHI BANCHAN JANG
Aku menemukan lamaran dari Jang Daughter
di tempat sampah.
PANCAKE KIMCHI BLUEBERRY MANIS DAN ASIN
KIMCHI DIrebus DIBUAT DENGAN KALDU JUICE ABC
Lamaran Putri Jang...
dibuang.
Apa yang ada di sini?
Baiklah.
"Laporan dari Sekretaris Kim.
Jam 2 siang, Kim Sweetheart."
"Presiden Master Kubis.
Kim sayang."
“Boneka Gwak dari Grup Fungmu.
Mengapa dia bertemu
Kim Sweetheart sering sekali?
Ada folder di sini.
RENCANA BISNIS
"Bisnis perlengkapan makan kimchi tahu."
"Dikirim oleh Jang Bungsu."
"Proposal untuk memulai bisnis perlengkapan makan."
"Bisnis perlengkapan makan kimchi tahu
dalam kolaborasi
dengan Tahu Buatan Tangan Anak Nenek."
Manajer Jang Bungsu
adalah orang yang sangat kompeten.
FOLDER LAIN DALAM LACI YANG BERBEDA
Oh, Lezat Setiap Hari.
"Kecelakaan Terjerat Mesin
di Kimchi Jang."
PASAL TENTANG KECELAKAAN
DI PABRIK KIMCHI
...TENGAH KIRI PEKERJA A TERLIBAT
DALAM MESIN DI PABRIK...
Jadi Jang Sulung
menyematkan semuanya
pada karyawan yang benar-benar tidak bersalah.
Saya lihat dia bahkan melakukan penyerangan.
Jadi Manajer Jang Bungsu
mengadukannya ke ketua.
Jika si Sulung sudah mengetahui hal ini,
Menurutku itu adalah motif pembunuhan.
KAMAR JANG TERTUA
Oke, Sulung.
JANG TERTUA
DIREKTUR EKSEKUTIF KIMCHI JANG
Apa gunanya
dilahirkan dalam keluarga kaya?
Baiklah, apa yang kita punya di sini?
"Kimchi Tahu Tiga Menit."
Proyeksi pendapatan
apakah satu kuadriliun won? Astaga.
Inilah sebabnya idenya ditolak.
"Menggabungkan Kimchi Jang
dan tahu buatan tangan
dari Tahu Buatan Tangan Nenek Anak."
Oh, Nenek Anak lagi!
Dia punya ide yang sama, tapi ditolak.
Mereka berdua ingin berkolaborasi
dengan Nenek Anak.
Namun si Sulung benar-benar kalah dalam suatu pertempuran
atas ide bisnis baru.
Ya ampun.
Apa ini?
"Jika Anda ingin menjadi penerusnya,
setidaknya berusahalah untuk belajar."
"Yang sulung, tidak masalah
apa warna kimchinya."
"Selalu ingat,
kamu adalah Pangeran Kimchi."
“Tidak masalah
apa warna kimchinya"?
Aku harus memeriksa semua laci.
"Diploma."
Jadi dia kuliah di Universitas Samryu,
universitas tingkat rendah.
PRESIDEN UNIVERSITAS SAMRYU
Ada hal lain di sini.
TERSEMBUNYI DI BAWAH DIPLOMA
Memberikan formulir perjanjian pasokan ke Blue House?
Saya ragu dia melakukan pekerjaannya dengan baik
dengan ini juga.
Tunggu, apa ini?
Ya ampun. Ini...
(BISAKAH DIA TIDAK MELIHAT?)
“Transfer seluruh saham Jang Kimchi
tanpa biaya."
Oh wah,
ini adalah kontrak yang sepenuhnya tidak adil.
KAMAR PUTRI JANG
Ini pasti yang tertua
atau perbuatan Putri.
Maksudku, siapa yang akan mendapatkan keuntungan paling besar
dengan menyingkirkan si Bungsu?
Putri itu sangat serakah.
Menurutku dia sangat mencurigakan.
"Jalan Menjadi Nomor Satu
dengan Segala Cara yang Mungkin."
"Akulah yang Terbaik." Astaga.
DI RAK BUKUNYA
"Putri Jang."
"Kami bermain petak umpet sepulang sekolah."
"Gi-cheol mencoba menangkapku,
jadi aku memecahkan tengkoraknya dengan batu."
Wah, itu gila...
Dia benar-benar psikopat.
Jadi dia selalu seperti ini ya?
"Aku akan membuatmu membayar, Bungsu"?
Oh ya, aku ingat ini.
Apa ini?
Cobalah semua yang Anda inginkan. Itu tidak akan berhasil.
KONTES IDE MENU BARU
UNTUK KIMCHI BANCHAN JANG
"Dibuat dengan cinta untuk menyajikannya
di meja makan keluargaku."
Tentu saja.
Kotak masuk email?
"Ini laporan evaluasi pengecapannya."
ITEM MENU BARU JANG PUTRI
LAPORAN EVALUASI RASA
"Menjijikkan."
Siapa yang mengharapkan sesuatu yang lebih baik dari Anda?
KIM MANIS: MULIA
KIM MUSIM GUGUR: SAMPAH
Ya ampun. Sulit dipercaya.
Jadi dia juga bermain piano?
Apa ini?
Surat penunjukan
dikeluarkan untuk Tim Pengembangan Menu?
TIM: PENGEMBANGAN MENU
NAMA : PUTRI JANG
KAMAR JANG BUNGA
Oh, anakku.
KORBAN, KAMAR JANG BUNGA
Manajer dari
Departemen Strategi Kimchi Masa Depan.
MBA.
DIPLOMA MBA, BUKAN NBA
Apa ini?
SEBUAH KERTAS YANG KOMBINASI?
Ikrar tertulis?
Mengapa anak saya menulis sesuatu seperti ini?
Tunggu sebentar. Apa yang baru saja kulihat?
Hei.
Ya?
Anda.
- Apakah kamu merobohkan tembok ini?
- Kamu...
- Apakah kamu merayu anakku?
- Ya ampun!
Ya ampun.
- Ya ampun.
- Aku tertarik padamu.
- Apakah kamu merayu anakku
dan tertangkap oleh ketua?
Ya ampun, apa yang kamu bicarakan?
Maksudmu anakku
menulis janji ini sendiri?
"Jika Jang Bungsu tidak putus
dengan Joo Menantu perempuan,
warisannya akan hangus
dan akan dihapus
dari daftar keluarga."
Tunggu sebentar.
Tolong lepaskan aku dulu.
- Lepaskan aku. Lepaskan.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya. Aku akan melepaskannya setelah kamu bicara.
- Lepaskan dan aku akan bicara.
- Bicaralah dan aku akan melepaskannya.
- Kamu ingin ini berlangsung selamanya?
- Aku juga tidak ingin bicara.
- Kalau begitu aku akan terus bertahan.
Baiklah kalau begitu. Baiklah?
- Ayo berangkat.
- Baik menurutku.
- Ayo berangkat. Di mana kita harus mencari?
- Ini terasa seperti pijatan kulit kepala.
Kau tahu, sebaiknya aku mendorongmu saja
di freezer kamar mayat di sana.
- Ibu, aku--
- Jangan berani-berani memanggilku seperti itu.
- Hei, wanita tua.
- Berlutut.
Foto Anda akan segera muncul di sana.
Tetapi saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Kamu menyia-nyiakan waktuku.
- Dimana kamarmu, bocah?
KAMAR MENANTU JOO
Bocah kecil yang licik itu.
Aku sangat marah sekarang, astaga!
Apakah rambutmu masih tersisa?
Wah, itu...
Mari kita tenang. Tenanglah, Istri Park.
Anda bisa melakukan ini.
Mengapa ada begitu banyak barang di sekitar sini?
Apa yang dia ketahui tentang seni?
Apa ini?
Apa? Tunggu, ada apa di balik ini?
Wah, perempuan jalang dan bajingan itu!
Apakah kamu serius?
TERSEMBUNYI DI BALIK BINGKAI
LUBANG DI DINDING?
TANDA-TANDA PERCAYAAN RAHASIA
Sayang! Seharusnya aku mengikutimu saja
jadi aku tidak perlu menyaksikan parodi ini!
Lihat apa yang kita punya di sini?
Mereka punya ini
lorong kecil rahasia, ya?
Pasti banyak kerja keras.
Mereka hanya perlu merangkak menembus dinding
untuk bermain-main bersama di ranjang ini, ya?
Wanita jalang dan bajingan kecil ini.
Apa ini? Apakah mereka mesum?
Kenapa hanya ada satu?
SATU KAOS JARING IKAN?
Jadi dia merangkak melewati lubang ini
dari ruangan itu dan kemudian...
"Aku di sini."
"Saya hanya membawa satu stoking hari ini."
Astaga, itu menjijikkan!
Mari kita lihat di sini.
Sumpah, kamu...
SEGERA DATANG UNTUK MELIHAT
KAMAR MENANTU JOO
Lihat? Saya mengetahuinya.
Yang lainnya ada di sini.
Kotor. Menjijikkan sekali.
Apa ini?
“Resep, Menantu Joo.”
“Obat herbal untuk menghangatkan rahim
dan menginduksi kehamilan."
Dia mendapat resep yang sama
beberapa kali pada tahun 2008.
Sepertinya dia menginginkan anak.
Dia sangat ingin melahirkan seorang putra.
Lihat semua paprika ini.
(TEMPAT SAMPAH)
CATATAN DIBUANG?
Ada apa dengan gadis ini?
Itu satu demi satu.
Apa yang sebenarnya?
"Mari kita perlahan-lahan layu sampai mati bersama-sama"?
Sulit dipercaya.
BUKU TENTANG PRANCIS
Mengapa harus ada buku tentang penjelajahan Prancis?
Mengapa Anda membaca tentang budaya Prancis?
Itu semua bohong.
Ini adalah ruang keluarga yang berduka.
Apa itu?
Ya ampun, siapa yang minum semua minuman keras di sini?
Siapa yang meminum ini?
HANYA MINUM SOJU?
Oh, kabinet.
KABINET DI LOUNGE KELUARGA YANG BERKAITAN
Sepertinya Bungsu menggunakan yang ini.
KIMCHI JANG
JANG BUNGA
Tunggu, tapi kenapa...
Kenapa terkunci?
Milik orang lain tidak terkunci.
Hah? Yang ini juga terkunci.
Saya tidak menggunakan semua ini.
Siapa yang menggunakan yang ini?
TERKUNCI, TERKUNCI, TIDAK TERKUNCI
Apa ini?
DOSA DITEMUKAN DI KABINET TERBUKA
Apa ini? Milik siapa ini?
Mari kita lihat. "Konseling keluarga"?
Joo Menantu perempuan?!
"Apakah mungkin untuk menikah
adik laki-laki suamiku yang sudah meninggal?"
Dasar jalang itu.
“Efek samping
dari ramuan obat yang tidak dikenal."
Apakah kamu bercanda?
Kenapa dia menaruh semua riasannya di kantong
tapi membiarkan pewarna bibirnya di dalam tas?
Warnanya cantik.
Jadi ini rumah Kim Sweetheart.
Kim Sayang.
Bagaimana dia bisa jatuh cinta
dengan adik perempuanku
dan berjanji untuk membelanjakannya
sisa hidupnya bersamanya?
Artinya, dia tidak terlalu strategis
ketika menyangkut masa depannya.
Agak aneh,
yang membuatnya paling mencurigakan.
CARA TERSENYUM SEKSI,
SEMUANYA TENTANG BERMAIN SULIT DAPATKAN
Wah, dia pasti jenius dalam berkencan.
Hei, lihat Sayang
di padang rumput hijau.
padang rumput hijau?
Saya kira dia pasti mempunyai kehidupan yang sulit.
Apakah ini ibunya?
Apa ini?
Saya mungkin tidak banyak bersekolah,
tapi bahkan aku bisa membaca "Sangat Rahasia".
Joo Menantu perempuan?
"Daftar calon pasangan nikah."
Apa yang dia lakukan?
Astaga, ada apa lagi di sini?
BUKU CATATAN KIM SWEETHEART DALAM LACI
Apa ini?
Rahasia di balik rasa umami
kimchi kami adalah MSG?
Apa?
Mengapa dia menggali ke dalam keluargaku?
Siapa dia, seorang detektif?
Astaga, serius.
Ini membingungkan, oke.
Orang ini konyol.
- Detektif.
- Ya?
Apakah kamu sibuk?
Bukankah ini seseorang yang kita kenal?
Orang ini hanya...
Januari 1999.
Orang ini adalah sebuah misteri. Apa ini?
REUNI PECAH DAN KEKASIH
Waktumu sudah habis.
Istri Nona Park?
Permisi, apakah ada ruang di kamar mayat?
Pesankan tempat untuk saya.
Seorang wanita berusia tiga puluhan
akan segera tiba di sana.
Saya melihat rambut Anda rontok banyak.
Benarkah? Apakah ada bagian yang botak?
Terlihat lapang.
GABUNGKAN PETUNJUKNYA
Oke, semuanya. Apakah Anda menemukan banyak petunjuk?
Menemukan apa? Kita semua tahu siapa pelakunya.
Mengapa membuat kami mengalami semua masalah itu?
Adakah yang mau bicara duluan?
Mari kita mulai dengan anak-anak.
Mari kita mulai dengan Ibu Park Wife.
Dasar anak nakal yang kasar.
Anak muda zaman sekarang.
Kamu terlihat paling muda di sini.
Terima kasih.
RINGKASAN PERTAMA: ISTRI PARK
Pertama-tama, anakku.
Dia berbaring telungkup.
Pasti sangat menyesakkan.
Anak saya sangat sehat.
Tetapi saya menemukan muntahan berwarna coklat
sekitar mulutnya.
Seseorang jelas-jelas memberinya makan sesuatu.
Jika anakku masuk ke dalam peti mati,
di mana suamiku,
penghuni asli peti mati itu?
Jadi aku mencari di kulkas kamar mayat,
dan dia berada di laci kedua
itu dimaksudkan untuk John Doe.
- Aku juga melihatnya.
- Tapi semuanya, apa yang bisa kamu ceritakan
dari fakta
bahwa dia ada di laci paling atas?
Orang kuat itu pasti yang menempatkannya di sana.
Kalau dipikir-pikir, itu jauh lebih mudah
untuk meletakkan mayat di laci paling bawah.
Tapi bukan wanita yang kuat
mampu melakukannya?
Saya juga memiliki kecurigaan yang sama.
- Pacarku sangat kuat.
- Dia setidaknya lebih kuat dariku.
Memang benar itu Putri Jang
telah kejam sejak dia masih kecil.
Dia menyimpan buku harian foto masa kecilnya.
Saat kamu bermain petak umpet saat itu,
apakah Anda memecahkannya atau tidak
Kepala Gi-cheol terbuka?
- Kepalanya retak?
- Aku melihatnya, jadi aku memecahkannya.
- Apa yang salah dengan itu?
- Dan apakah kamu membentak atau tidak
Kaki Ha-ni saat lomba lari?
Saya melihatnya, jadi saya membentaknya.
Apa yang salah dengan itu?
Dan selama perburuan harta karun,
apakah Anda mengambilnya atau tidak
harta karun yang ditemukan Jeong-eun?
Saya melihatnya, jadi saya mengambilnya.
Apa yang salah dengan itu?
- Kamu mengambil atau menghancurkan apa pun yang kamu lihat?
- Ya!
Oh ya? Itukah alasannya--
Aku yang terbaik!
Itukah sebabnya kamu juga menggorok
tenggorokan bungsuku waktu itu?
- Dia menggorok lehernya?
- Kamu tidak pernah tahu, kan?
Dia menggorok lehernya?
- Aku tahu tentang itu.
- Benar.
- Pastinya Sulung ingat.
- Yang tertua, beritahu mereka apa yang terjadi.
- Bertahun-tahun yang lalu, ketika mereka masih kecil...
- Sepertinya kaulah pembunuhnya.
...suamiku mengadakan kontes menyanyi
di pabrik kimchi.
Dan Bungsu, yang mirip denganku,
adalah penyanyi yang luar biasa.
Dia menggorok lehernya dengan piala
ketika dia berpikir
dia tidak akan mendapatkan tempat pertama.
- Sayangku, si bungsu hampir mati saat itu!
- Itu gila.
- Yah, aku--
- Sudah kubilang, dia psikopat.
Aku mendengar suara babi memekik,
jadi aku hanya mengurusnya saja.
Saya tidak tahu
kamu memang pembuat onar.
Anda harus bersyukur
bahwa kamu adalah penyanyi yang buruk.
Jadi kamu juga akan menggorok lehernya
jika dia seorang penyanyi yang baik, ya?
Saya tidak membeda-bedakan.
Pacarku sangat baik
terlepas dari bagaimana penampilannya.
Kim Sweetheart banyak memujinya,
dan sepertinya
dia juga sering melakukan itu di tempat kerja,
yang sedikit menggangguku.
Saya menemukan laporan evaluasi pengecapan
untuk item menu baru di kotak masuk.
Tapi Putri sedikit terbawa suasana
dan menghasilkan terlalu banyak item.
Semua orang menyebut mereka sampah,
dan beberapa bahkan berkata, "Siapa yang mau makan ini?"
Tapi Kim Sweetheart terus melanjutkan
tentang rasa dan memujinya.
Jadi evaluator yang datang setelahnya
bertanya apakah orang di atas gila.
Dia punya ide kreatif seperti itu
menggunakan kimchi sebagai bahan dasarnya.
Bukankah itu cukup brilian?
Tapi anakku juga bekerja di sini,
jadi dia pun mengevaluasi menu-menu tersebut.
Bagaimana jika dia benar-benar melakukannya
membencinya karena hal itu selama ini?
Dia memiliki kecenderungan kekerasan
sejak dia masih kecil,
jadi mungkin dia bentak suatu hari nanti
dan mengejar Bungsu.
Jang Daughter sepenuhnya mampu melakukan hal itu.
Ditambah lagi, ini jelas sebuah pertarungan
atas suksesi.
Bukankah sudah jelas?
Saya menemukan yang Sulung itu
menulis beberapa jenis kontrak.
Kontrak?
Itu ada di kamarnya.
Begini, dia kuliah di Universitas Samryu
karena nilainya jelek.
Ada perjanjian pasokan
dengan Gedung Biru
diam-diam dia menyimpan ijazahnya,
tapi dia menandatangani kontrak ini
dengan seorang pria bernama Sa Conman, dari semua orang.
Coba ulangi namanya.
- Sa Penipu.
- Seperti halnya, penipu.
- Kamu mengerti maksudku, kan?
Di situ tertulis, "Jika perjanjian ini
bahkan sedikit dilanggar,
Jang Sulung akan pindah
semua saham Kimchi Jang tanpa biaya."
Apakah kamu sudah gila?
Aku bertaruh pada suamiku
mengetahui tentang kontrak ini
atau semacamnya.
Itulah yang membuatku berpikir,
mungkin suamiku tidak meninggal
penyebab alami.
Apa?
- Apa yang menyebabkan serangan jantung?
- Sulit dipercaya.
Dia pasti kaget.
Cukup terkejut hingga memengaruhi jantungnya.
Yang sulung, begitu juga ayahmu
tahu tentang ini atau tidak?
Apa yang perlu disembunyikan?
Ayah tahu tentang semua itu.
- Ayah tahu tentang itu?
- Ya!
- Dia pasti gila.
- Aduh Buyung.
- Cukup terkejut hingga terkena serangan jantung.
- Hai.
Apakah menurut Anda saya yang melakukan hal itu
untuk menghancurkan perusahaan kita?
Aku hanya mencoba yang terbaik dengan caraku sendiri.
Saat Anda berbisnis, terkadang Anda
terlibat dengan orang aneh dan semacamnya.
Detektif.
- Ya?
- Dia orang yang seperti itu.
Ini bukan siapa-siapa dari kebun lobak
berpikir dia hanya bisa membuka mulutnya.
Hentikan penggunaan lobak, oke?
Dia bukan siapa-siapa dari kebun lobak.
Pantas saja dia bodoh.
- Hai.
- Bagus sekali.
Sudah berapa lama
sejak suamimu meninggal, Joo Woodlouse?
Bisakah Anda mengulangi pertanyaannya?
Sudah berapa lama suamimu meninggal,
Joo Woodlouse?
Suami dan ibu mertuaku
keduanya meninggal pada tahun 2009.
Sudah tiga tahun
sejak adik laki-lakiku meninggal.
Inilah sebabnya mereka mengatakan jangan biarkan
siapa saja di keluargamu.
Di kamar pengemis kecil Perancis itu,
Saya menemukan lubang kecil di dinding.
Ya ampun.
Apakah ada orang lain yang melihatnya?
Coba tebak, ke mana arah lubang itu?
Anakku... Kamar anakku.
- Apa?
- Sebuah lubang di dinding?
Dia masuk dan keluar dari lubang itu
- untuk mencoba merayu anakku!
- Apa?
Itu bukan sebuah lubang di dinding
tapi terowongan cinta.
- Dia merayu kakak iparnya sendiri!
- Berhenti bilang dia kakak iparnya.
- Ada yang ingin kukatakan.
- Tubuh kakakku bahkan belum dingin!
Saya tidak merayunya.
Wanita tua ini menggangguku setiap hari.
Dia bahkan menamparku dengan kimchi.
Karena Anda pantas mendapatkannya.
Lalu si Bungsuku yang manis datang padaku suatu hari...
-"Bungsuku yang manis"?
- ...dan meminta maaf atas nama ibunya.
Tidak seperti ibunya,
Saya sebenarnya seorang wanita dengan kelas.
Itulah alasannya
dia bilang dia jatuh cinta padaku.
- Jadi, apakah kamu juga jatuh cinta padanya?
- Jadi...
Bu?
- Jadi kami berkencan secara rahasia.
- Kamu berkencan?
- Berapa lama? Sejak kapan?
- Kami tidak bisa tertangkap.
Sejak kamu menikah?
- Selama sekitar dua tahun.
- Sulit dipercaya.
- Dua tahun?
Dasar bocah nakal!
Hanya setahun setelah suamimu meninggal?
- Dua tahun?
- Kami tidak bisa menahannya.
- Keberanian.
- Dua tahun?
- Bagaimana dengan cincin itu?
- Dia menganggapmu sangat menarik?
- Cincinnya!
- Kurasa dia melakukannya.
- Jelaskan cincinnya.
- Apakah itu cincin janji?
Cincinnya?
Cincin emas.
Biar saya lihat.
MEMERIKSA TANGANNYA
Dimana? Mari kita lihat.
Aku tidak memakai cincin apa pun.
Jadi, kamu menikah dengan Putra Kedua
dan berkencan dengan Bungsu.
Apakah yang tertua berikutnya?
- Apakah itu sebuah pertanyaan?
- Pastinya dia juga punya standar.
Bukan dia, kan?
Alasan saya menganggapnya mencurigakan
itu karena suamiku
telah mengetahui tentang keduanya.
- Apa?
- Saya menemukan janji tertulis terkoyak-koyak
di kamar Bungsu,
mengatakan dia akan menyerahkan warisannya
jika dia mulai bertemu dengannya lagi.
Terlebih lagi,
Bungsuku ditemukan
tanpa mengenakan jas pemakamannya.
Untuk beberapa alasan,
jaketnya tergantung
di gantungan di kamar mayat.
Jadi aku mencari di saku
dan menemukan sebuah amplop dari Fungmu Air,
tapi tidak ada tiket di dalam.
Apakah kalian berdua akan berangkat ke suatu tempat?
Dia memang memintaku untuk kabur bersamanya.
Dan apakah kamu menjawab tidak?
Karena itu semua
mengalir ke saluran pembuangan.
Baiklah, saya tunda saja.
Hubungan cinta yang obsesif
bisa menjadi hal yang berbahaya.
Izinkan saya mengakhiri pengarahan saya dengan mengatakan
itulah yang menurut saya paling mencurigakan di sini.
- Terima kasih.
- Hal semacam itu...
Tepuk tangan meriah.
Tepuk tangan untuk apa?
- Dia hendak bertepuk tangan tadi.
- Beri tepuk tangan padanya.
Ny. Jang Putri, kamu berikutnya.
- Aku?
- Ya.
Ya ampun, aku belum siap.
- Astaga.
- Itu membuatku takut.
Baiklah.
Pertama-tama,
ini adalah etanol dan metanol
Saya menemukannya di kamar mayat.
Ini juga memiliki label peringatan
yang dikatakan bisa berakibat fatal
jika digunakan secara berlebihan.
Tetapi menurut saya kita tidak dapat memastikannya secara pasti
penyebab kematian si bungsu itu
sedang meminum zat beracun.
Mengapa?
Karena memang ada
tanda pencekikan yang jelas
- di lehernya.
- Itu benar.
- Dan dia mati dengan mata terbuka, kan?
- Benar.
- Matanya terbuka lebar.
- Itu bisa berarti
kemungkinan besar dia meninggal
sambil dicekik.
Bagaimana kamu tahu banyak tentang hal itu?
Saya tidak tahu sama sekali.
Kalau begitu, izinkan saya memberikannya kepada Anda
demonstrasi audio-visual.
Dasar bocah nakal.
Sekarang, Menantu Joo.
- Joo Belle Fille.
- Ya baiklah.
- Apa pun.
Sebaiknya kamu menjawab dengan jujur ​​mulai sekarang.
Mengerti?
Oke.
Dari saat ini
Menantu perempuan Joo bergabung dengan keluarga kami,
dia hampir terobsesi
dengan mengandung anak.
Pasti ada tekanan
untuk melanjutkan garis keluarga Jang.
Maksudku, aku tidak bisa hanya duduk santai
dan biarkan anak seorang simpanan
menjadi penerusnya.
Mari saya tunjukkan
betapa putus asanya dia untuk memiliki seorang anak.
Dari tahun 2007 hingga 2008,
- dia mendapat resep...
- Itu benar.
...dan rutin minum obat herbal
itu akan membantu untuk hamil.
- Aku tidak menyangkalnya.
- Dia berusaha keras untuk memiliki anak,
tetapi setelah Putra Kedua meninggal,
dia jatuh cinta pada Bungsu,
kekanak-kanakan seperti kedengarannya.
Namun secara hukum,
sejak dia menikah dengan Putra Kedua,
dia tidak bisa menikah
saudara iparnya saat ini.
Namun,
pernikahan akan diizinkan
jika dia hamil.
Itulah nasehat yang didapatnya dari seorang pengacara.
- Apa pengacara itu sudah gila?
- Pemilik hutan ini memeriksanya?
- Joo Woodlouse juga memeriksanya.
- Ya, kutu kayu ini yang melakukan itu.
- Aku sudah memeriksanya.
- Namun!
Namun!
Rencana Anda gagal.
Mengapa?
Dia didiagnosis tidak subur.
Apa alasannya?
Obat herbal.
Obat herbal
menyebabkan kemandulannya.
Infertilitas?
- Anggap saja "subfertilitas".
- Subfertilitas?
- Ini mungkin tidak sepenuhnya mustahil--
- Tidak.
- Dia didiagnosis tidak subur.
- Dia?
Apakah menurut Anda saya tahu kapan saya mengambilnya?
- Bahwa aku menjadi tidak subur?
- Tentu saja tidak.
Tetapi bagaimana jika seseorang telah merusaknya
dengan obat herbal itu?
Siapa yang akan melakukan itu?
- Mungkin dia, bukan?
- Inilah yang kupikirkan.
Satu-satunya orang
siapa yang bisa mengacaukan obat itu
- adalah wanita tua di sini.
- Aku?
Satu-satunya orang
yang tidak dapat mengizinkan ahli waris laki-laki lagi
dilahirkan dalam keluarga ini.
Siapa lagi selain kamu?
Siapa yang membuat obatnya?
Nah, Anda akan mendapatkan pengobatan Barat
dari apoteker
dan obat herbal
dari dokter pengobatan Korea.
Dokter itu bernama "Ha K-Doctor"
pasti punya hubungan dengan seseorang di sini.
- Tapi kamu tidak tahu siapa orangnya?
- Belum.
Kita harus menggali lebih dalam mengenai hal ini
untuk mencari tahu.
Tapi ada yang aneh.
Anda melanjutkan
betapa kalian sangat mencintai satu sama lain,
tapi saya menemukan empat catatan di tempat sampah Anda.
Salah satu dari mereka berkata,
"Aku akan menghancurkanmu."
Untuk siapa hal itu dimaksudkan?
Saya tidak pernah menulis hal seperti itu.
Bandingkan tulisan tangan. Itu bukan milikku.
Jadi, apakah hubungan kalian baik-baik saja?
sampai kematiannya?
- Dengan siapa? sayangku...
- Bungsu.
- Kue manisku?
- Ya.
- Siapa?
- Apa?
Aku biasa memanggilnya kue manisku.
- Begitukah?
-"Pai sayang."
Jadi maksudmu kalian berdua
berhubungan baik sampai akhir.
Perasaan kami sama seperti itu
pasangan lain.
Baiklah kalau begitu. Wanita tua.
- Apakah hubunganmu baik dengan si Bungsu?
- Apa?
- Apakah kamu serius? Tentu saja. Dia anakku.
- Omong kosong!
Kenapa kamu berteriak?
Saya menemukan catatan
ditulis oleh ibu Bungsu, Park Wife.
Sepertinya dibuang begitu saja.
- Kenapa dia membuangnya?
- Catatan itu berbunyi
“Jika kamu tidak datang ke rumah duka
15 menit sebelum prosesi,
Aku akan mati terbakar
- di sebelah ayahmu."
- Ya ampun!
Tahukah kamu apa yang paling sering ibu katakan?
"Jika kamu terus begini, aku akan mati lebih awal."
"Aku akan menggigit lidahku dan mati."
Itu hanya ancaman kosong.
Seorang Detektif,
Saya harap Anda menangkap pembunuh sebenarnya.
- Oke.
- Itu acak.
- Tepuk tangan semuanya.
- Sangat seksi.
Terima kasih.
DETEKTIF ADIL DENGAN TEMPURNYA
- Joo Belle-Fille.
- Oh, ya, itu aku.
Mari kita lihat omong kosong macam apa itu
kamu menariknya kali ini.
Saya mulai dengan wanita tua kami,
Istri Nona Park.
Kamu benar-benar membuat hidupku sengsara.
Sepertinya Anda berinvestasi di lahan.
Ini adalah pemberitahuan
tentang zona pembatasan pembangunan.
Anda berinvestasi di sejumlah tanah
di Provinsi Maniak,
tapi akhirnya ditetapkan
sebagai sabuk hijau.
Ya ampun.
Berapa banyak yang Anda investasikan? Saya hanya ingin tahu.
Tidak banyak, hanya 10 miliar won.
Ya ampun. Anda baru saja membayar untuk omong kosong.
Dan dia meminjam sepuluh miliar itu
dari banyak orang.
Jadi dia menerima banyak pesan
menuntut agar dia membayarnya kembali.
Tentu saja, Ayah akan melakukannya
jangan pernah memberinya uang sebanyak itu.
Apa isi pesannya?
"Kembalikan uangku, jalang sialan."
Ya ampun. Dia hanya...
- Anehnya rasanya menyinggung.
- Itu adalah peragaan ulang yang jelas.
- Tepat di wajahnya juga.
- Apa lagi yang ada disana?
Bahkan ada pesan teks dari seseorang
siapa bilang mereka datang ke ruang pemakaman.
- Ya ampun.
Jadi wanita ini sebenarnya menulis ikrar
bersumpah pada putranya.
"Aku, Istri Park,
bersumpah demi anakku, Jang Bungsu,
penerus Kimchi Jang,
bahwa aku akan melunasi hutang-hutangku
sekali wasiat Jang Breadwinner
dipublikasikan."
- Dengar, semuanya.
- Maka dia tidak bisa membiarkan putranya mati.
Gunakan otakmu
bahkan jika Anda punya kacang polong untuk otaknya.
Yang termuda adalah harapan terakhirku.
- Apa aku akan menghancurkannya dengan tanganku sendiri?
- Bukan itu.
Tahukah Anda bagaimana reaksi harapan terakhirnya?
Teksnya kepadanya mengatakan,
"Kamu membayar kembali hutangmu sendiri."
- Dia hanya mengatakan itu.
- Dan untuk teks itu,
Ny. Istri Park menjawab,
"Apakah kamu ingin melihat ibumu meninggal?"
- Kamu ketahuan karena itu?
- Itukah alasannya...
Itukah sebabnya kamu menitipkan pesan itu padanya?
Ya, dia juga tertangkap karena hal itu.
Dia berbicara dengan pengacara hukum waris
selama sekitar 30 menit mulai pukul 1:40 pagi.
Tentu saja.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Saya jelas punya pertanyaan
setelah suamiku meninggal.
- Jadi begitu. Anda bahkan merekam panggilan telepon.
- Ya ampun. Tentang apa itu?
Ingatanku sudah tidak bagus lagi.
Ingatkan saya apa itu.
- Kamu bilang anakmu harus mati.
- Ya ampun!
Aku bilang begitu?
Saya tidak tahu.
- Aku tidak ingat pernah mengatakan itu.
- Dia gila.
Saya masih ibu kandungnya
dari ahli waris.
Apakah tidak ada cara yang sah
Saya dapat mengklaim beberapa aset,
walaupun anak saya menolak
untuk membagi warisannya?
Putra Anda sudah dewasa, bukan anak di bawah umur.
Jadi jika dia tidak ingin berbagi,
tidak ada yang bisa kami lakukan.
Kecuali putra Anda meninggal.
Apa?
Kecuali anak saya meninggal?
Ya. Karena dia masih belum menikah,
kamu akan menerima seluruh warisannya
sebagai kekuasaan langsungnya.
Untuk itu, dia berkata, "Kecuali dia mati, ya?"
Itu hanya cara pengacara
- tidak mungkin memberitahuku.
-"Jadi dia harus mati."
Dia mengatakannya seolah dia sedang mempertimbangkannya.
- Pokoknya, Detektif.
- Dia yang paling gila di sini.
Mereka bilang dalam hidup,
keberuntungan dan kemalangan datang beriringan.
- Aku tidak bisa duduk di sini. Dia membuatku takut.
- Lihatlah aktingnya.
Sulit dipercaya.
Sejujurnya,
Saya merasa sulit membayangkan Park Wife
melakukan tindakan keji seperti itu
karena membunuh putranya sendiri.
Tapi kalau dipikir-pikir,
dia punya rencana jangka panjang
sejak dia melahirkan si Bungsu.
Dia ingin
mengambil alih rumah tangga ini melalui dia.
Secara tidak langsung,
dia pasti yang paling marah
melihat rencana besarnya gagal.
Kupikir kita bahkan bisa menemukannya
petunjuk yang meyakinkan
hal ini membawa kita selangkah lebih dekat pada kebenaran
dan mengungkapkan mengapa dia harus membunuhnya.
Sekarang, lanjutkan.
Putri Jang,
Saya perhatikan Anda bermain piano.
Aku membuka bangku piano, dan--
Kenapa kamu melakukan itu?!
Ada surat yang menunjukmu
sebagai CEO anak perusahaan,
Kimchi Banchan Jang.
Tapi font yang digunakan untuk menulis namamu
sedikit berbeda
dari semua bagian lainnya.
Seolah-olah seseorang menuliskannya dengan tangan.
Siapa yang menulis itu?
Baik, saya yang menulisnya.
Apa urusanmu?
Karena Anda tidak bisa mendapatkan pekerjaan itu
sendirian?
Oke.
Aku berkata pada Ayah,
"Apa yang pernah kamu lakukan untukku?
Beri aku posisi juga."
- Tapi dia tidak mau, jadi aku marah.
- Karena kamu tidak cukup mampu.
Benar, jadi aku mengambilnya.
Dan saya mengisinya sendiri
tapi bukan untuk menjadikan diriku CEO.
Aku baru saja menyimpannya
di bangku pianoku sesudahnya.
Yang Bungsu mungkin merupakan ancaman bagi Anda
dalam mendapatkan posisi itu?
- Posisi itu?
- Ya.
Posisi itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya baru melakukannya dua hari yang lalu.
Aku hanya...
- Sepertinya kamu sedikit tergagap.
- Aku tahu, kan?
Dua hari yang lalu sudah sangat dekat
sampai hari pembunuhan itu.
- Maksudku...
- Kamu nampaknya terlalu bersemangat.
Apa, tadi aku bilang aku menjadi CEO?
- Tidak bisakah aku menyimpan kenang-kenangan saja?
- Aku hanya bilang.
Bagaimana denganmu?
Anda menginginkan anak tetapi tidak dapat memilikinya.
Itu tidak menjadikanmu seorang pembunuh, bukan?
- Omong kosong apa itu?
- Kamu tidak bisa menyerangnya begitu saja.
- Kamu terus mengungkit...
- Itu menyakitkan.
- ...sesuatu yang menyakitkan bagiku.
- Itu tidak benar.
- Kamu sendiri seorang wanita.
- Aku juga terluka!
- Aku juga kesakitan.
- Sayang.
- Anda salah di sini.
- Aku sudah selesai.
- Dia benar.
- Minta maaf padanya, sayang.
- Ya, mari kita akhiri dengan baik.
- Dengarkan dia.
- Maaf tentang itu.
- Kamu harus menunjukkan rasa hormat.
Baiklah, kamu si bel homme.
Kamu memanggilku apa?
Saya tahu ini terdengar seperti "mofo" dalam bahasa Korea,
tapi artinya "pria tampan" dalam bahasa Prancis.
Pria yang cantik.
- Sepertinya dia belum pernah ke Prancis.
- Terima kasih untuk itu.
Mari kita dengar pendapat Tuan Kim Sweetheart selanjutnya.
Oke.
Sekarang saya akan mengungkap rahasianya
dari keluarga Jang.
- Kata pengantar yang konyol. Rahasia?
- Tentu, silakan.
Saya pikir Anda akan mengatakan itu,
jadi aku menggali lebih dalam tentang dirimu, Sulung.
- Kenapa repot-repot membuang-buang waktu?
- Astaga, Sulung.
Pertama-tama,
Saya menemukan catatan.
- Ditulis oleh siapa?
- Aku ingin tahu siapa yang akan...
Salah satunya dari ibunya
itu terdengar seperti dia menghiburnya.
Dan yang lainnya dari ayahnya
menyuruhnya pergi.
Sepertinya dia dimarahi
karena tidak melakukan sesuatu dengan benar.
Semuanya sudah berlalu.
Aku harus melakukan apa yang Ayah perintahkan.
- Dia menulisnya beberapa waktu yang lalu.
- Jadi, apakah kamu memulainya dari bawah atau bagaimana?
Saya akan mendapat banyak uang
jika saya tidak datang ke pabrik,
jadi bagaimana mungkin saya tidak berada di sana?
- Apakah kamu yakin?
- Kamu melakukannya?
- Seolah-olah kamu benar-benar bekerja di sana.
- Aku tidak membelinya.
- Dia benar.
- Sementara catatan ayahnya kusut semua,
semua catatan ibunya dilaminasi dengan baik.
- Benar-benar? Sedih sekali.
- Saat aku membaca catatan itu,
katanya, "Tidak masalah
apa warna kimchinya."
Jadi saya berpikir, “Siapa yang tidak tahu
apa warna kimchinya?"
Kemudian saya teringat dokumennya
Saya menemukannya di ruang kerja Ketua Jang.
Ada kecelakaan beberapa waktu lalu
- di pabrik kimchi.
- Ya ampun.
Seorang karyawan terluka
karena ada yang ikut campur
tombol "Mulai" dan "Berhenti".
- dan menekan tombol yang salah.
- Oh tidak.
Benar, aku ingat itu.
Tombol stop biasanya berwarna merah,
- dan tombol start biasanya berwarna hijau.
- Ya ampun.
Di samping artikel berita,
ada laporan yang dibuat kepada Pimpinan Jang
ditulis oleh Manajer Jang Bungsu.
Dia mengadu pada si Sulung itu
adalah orang yang bertanggung jawab atas kecelakaan itu
dan itu dia juga secara lisan
dan dianiaya secara fisik
dan menganiaya karyawannya.
Tolong, itu konyol.
Kamu melakukan semua itu, Sulung?
Apa?
- Tentang apa semua itu?
- Yang tertua.
- Apakah kamu ingat buku ini?
- Itu kaya berasal dari...
Apa itu?
Apa warna buku ini?
Kemarilah, bajingan.
- Dia tidak tahu.
- Ya ampun.
Bukannya saya tidak tahu.
Beraninya kamu tidak menghormati orang yang lebih tua?
- Aku hanya bertanya. Jawab saja aku.
- Ya ampun.
- Warna apa ini?
- Yang tertua, apa warnanya?
- Kalian konyol.
- Katakan saja padanya.
Katakan padanya apa?
- Tahukah kamu betapa pentingnya warna?
- Tunggu.
- Ya ampun.
- Jadi kamu...
Tertua...
kamu buta warna merah-hijau kan?
Apakah kamu meremehkanku?
- Itu sebabnya dia hampir ditipu.
- Hei kamu.
Dia menandatangani kontrak dengan Gedung Biru.
Tapi kontrak itu...
- Benar!
- ...memiliki klausul yang sangat berbahaya.
Tunggu, apa ini?
Ya ampun. Ini...
TULISAN YANG TIDAK MUDAH DIBACA
"Transfer seluruh saham Kimchi milik Jang
tanpa biaya."
Ini...
Itu dicetak dengan huruf merah
dan disorot dengan warna hijau.
Mustahil.
Penglihatanku baik-baik saja,
dan bahkan saya kesulitan membacanya.
Seseorang yang tidak tahu
warna-warna ini terpisah
- seperti yang tertua di sini...
- Aku bertanya-tanya kenapa.
- ...bisa dengan mudah tertipu oleh hal ini.
- Ya ampun.
- Penipu sialan itu.
- Aduh Buyung.
- Tapi merekalah orang jahat di sini, bukan?
- Dia baru saja membuat kesalahan konyol.
Ya, saudaraku hanya...
Bagaimana mungkin?
Adikku tidak bisa membedakan warna.
Dia bahkan tidak bisa membedakan atas dan bawah.
- Hei, sudah cukup.
- Oh, aku merasa kasihan padanya.
Berhenti mengungkit hal itu, oke?
- Berhenti mengungkit perjuanganku.
- Jadi begitu.
Juga, Sulung dan Bungsu
berada dalam sedikit persaingan bisnis,
tapi hanya usulan Manajer Jang Bungsu
telah disetujui
sedangkan yang Sulung ditolak.
Pada dasarnya keduanya adalah hal yang sama.
- Mereka berbeda.
- Mengapa keduanya sama?
"Kimchi Tahu Tiga Menit,"
"Kimchi Meal Kit," perbedaannya sama.
Kok Bungsu dapat dukungan semua
kapan dia melakukan hal yang sama?
Saya juga melihat kalendernya
di kamar tidur Nona Park Wife,
dan ada foto di sana.
Saya rasa
itu adalah putri Nenek Putra.
Ada pertemuan pranikah
dijadwalkan dengan Ibu Anak Tahu.
Suamiku berusaha keras untuk mewujudkan pernikahan itu.
Apakah kamu tidak punya koneksi
kepada mereka juga, Sulung?
Apakah kamu tidak kenal...
- Apakah kamu menyukainya?
- ...dengan keluarganya?
Apakah kamu menyukainya?
Dia orang yang manis.
- Apakah kamu benar-benar menyukainya?
- Bahkan orang sepertimu punya selera.
- Lagipula kamu laki-laki, ya?
- Tunggu, jadi kamu menyukainya,
tapi Pimpinan Jang mengaturnya
untuk dijodohkan dengan Manajer Jang Bungsu.
Itu saja.
Tapi yang penting adalah
bahwa akulah yang datang
dengan ide bisnis itu.
- Akulah orangnya--
- Jadi dia mengambil ide bisnismu,
- wanita yang kamu suka...
- Benar.
- ...dan segalanya, bahkan perusahaan.
- Dan perusahaan.
- Apakah kamu akan membunuhnya jika kamu yang tertua?
- Tentu saja.
- Tepat sekali.
- Aku akan segera membunuhnya.
- Mencekiknya dan memasukkannya ke dalam peti mati.
- Tepat.
- Harap diingat, Detektif.
- Detektif.
- Ya?
- Kita punya pembunuhnya.
Saya akan mengingatnya.
- Apakah kamu sudah selesai?
- Bukan salah si Bungsu dia lebih baik.
Dasar bajingan kecil.
- Kamu sudah mati sekarang.
- Apakah ini rantai makanan atau semacamnya?
Tuan. Buta Warna Merah-Hijau.
Kim sayang,
- dia akan menjadi saudara ipar kita.
- Ya.
- Hai, kak.
- Ya?
Pikirkan lagi.
- Benarkah, Sulung?
- Aku sangat terkejut, oke?
Aku melihat rak buku Sweetheart,
dan dipenuhi dengan buku
tentang teknik berkencan.
- Buku tentang teknik berkencan?
- Teknik berkencan?
Itulah yang menurutku sangat aneh.
Jika dia berkencan dengan adikku
dan bahkan berencana untuk menikahinya,
seperti yang Anda pikirkan
dia akan membaca buku tentang kesabaran
atau disiplin diri
untuk belajar mengendalikan dirinya dengan lebih baik.
- Aku tak pernah tahu si Sulung begitu lucu.
- Seperti buku tentang meditasi atau semacamnya.
- Dia cerdas.
- Apakah kamu kehilangan akal hari ini?
- Kenapa kamu tertarik dengan hal seperti itu?
- Dia lucu.
Ini tidak ada hubungannya dengan gadisku.
- Apakah itu hanya ketertarikan atau apa?
- Apa?
- Hanya saja--
- Apakah kamu mencoba berkencan dengan gadis lain?
Sama sekali tidak. Itu hanya teknik
untuk membangun hubungan dengan orang-orang.
Apa hubungannya dengan pacaran?
- Oke.
- Aku menjadi sedikit marah.
Hei, Kak, jangan tersinggung.
Apakah kamu benar-benar berpikir Sayang
belum pernah berkencan sebelum kamu?
- Dia bilang padaku dia belum melakukannya.
- Ayo.
- Kamu percaya itu?
- Kamu percaya?
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda
tentang orang yang dia kencani di masa lalu.
Dia punya nama yang cantik.
Itu Pecundang.
- Pecundang?
"Pecundangku."
- Kedengarannya agak timpang.
KOTAK BERISI KENANGAN DENGAN pecundang
Sepertinya dia berhasil
di pabrik yang sama denganmu di masa lalu.
Benar. Ketika saya berusia sekitar 20 tahun,
Saya bekerja di perusahaan pertahanan
daripada melakukan dinas militer.
Dia adalah seorang pemegang buku di sana,
dan kami mengalami romansa angin puyuh.
Tapi kurasa suatu saat kalian putus
karena saya melihat foto dari tahun 2006,
dan tertulis di atasnya
ada sesuatu tentang mereka bersatu kembali.
Kalian kembali bersama?
- Aku dicampakkan.
- Oh, begitu.
Tapi aku bertemu dengannya lagi
di sekolah menjejalkan bahasa Inggris.
Saya mengerti.
Maafkan aku, sayang.
- Itu semua sudah berlalu lho.
- Tutupi telingamu.
Saya akan melakukan pembunuhan berencana sekarang
dan masuk penjara.
Masih ada lagi.
Saya juga menemukan kartu identitas pegawai wanita.
- Jadi aku melihatnya, dan--
- Bagaimana sekarang? Ada wanita lain?
Tidak, itu wanita yang sama.
- Pecundang.
- Pecundang?
- Nama depannya adalah pecundang, kan?
- Benar.
Nama belakangnya ada di kartu.
Nama lengkapnya adalah Joo Loser.
- Joo Pecundang?
- Joo Pecundang.
Joo Pecundang?
- Lalu, aku juga menemukan semacam daftarnya.
- Joo Pecundang.
Itu adalah daftar
calon pasangan nikah.
- Apa?
- Daftar calon pasangan nikah.
Dan nama belakang dalam daftar adalah...
SEMUA MITRA POTENSI SEMI-CHAEBOL
SIAPA YANG TERAKHIR?
...kakak keduamu, Jang Putra Kedua.
- Dengan serius?
- Apa?
- Tunggu, jadi Joo Loser adalah...
- Apakah kamu serius?
Dia Joo Woodlouse?
- Apa? Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
- Sudah waktunya.
Katakan yang sebenarnya.
Saya Menantu Joo...
Maksudku, aku cinta pertama Joo Loser.
Aku cinta pertama Joo Loser.
- Aku bahkan tidak bisa.
- Apa yang sedang terjadi?
Beraninya kamu? Aku akan merobek rahangmu.
- Berapa banyak pria yang telah dia rayu sejauh ini?
- Mereka berdua...
Aku sudah terbiasa berkencan dengan seseorang
dengan kepribadian buruk karena dia,
jadi aku baik-baik saja berkencan dengan Putri.
Apakah kamu seorang janda hitam?
Apa, menjadi menawan itu sebuah kejahatan?
Apakah kamu tidur dengannya? Apakah kamu?
- Kenapa kamu ingin tahu itu?
- Benarkah?
Sudah kubilang aku bisa berkomitmen secara terbuka
pembunuhan berencana, dasar jalang.
- Keluarga ini benar-benar tidak berfungsi.
- Tidak, wanita itu sudah mati.
- Berhenti mengatakan hal-hal konyol.
- Berapa banyak pria yang sudah kamu bujuk?
Oke, kalau kamu lihat foto ini,
kamu akan menemukan catatan
itu mengatakan sesuatu seperti itu
"Yang kalah sudah pergi sekarang. Aku akan pergi
menantu perempuan dari keluarga chaebol."
Tertanggal April 2007.
- Tidak heran.
- Aku bertemu dengannya
- dengan benar melalui perjodohan.
- Putra Kedua juga menyedihkan.
Kami bertemu, dan dia bilang dia menyukaiku,
jadi kami berkencan.
Lihat, ada foto ini
menantu perempuan muda bersama ibunya.
Mereka sedang menjual ikan di pasar.
Ibunya adalah seorang penjual ikan
ketika dia masih muda.
Saya tumbuh miskin juga,
tapi aku tidak terlalu ambisius.
aku tidak--
Seorang pria harus memiliki ambisi.
Aku mencampakkanmu karena kamu miskin
dan tidak punya ambisi.
Anda tidak punya substansi.
Apakah perasaanmu padaku
tidak asli saat itu?
Aku pergi kencan perjodohan
saat kita bersama.
- Saat kita pacaran?
- Ya.
Jadi kamu menggunakan agensi itu, Marry Me,
- untuk mencari pasangan, kan?
- Iya.
- Tunggu--
- Aku mendapat bantuan dari mereka.
Mereka tidak akan pernah menjodohkan putri penjual ikan
dengan seorang pria dengan latar belakang ini.
Profilnya sebenarnya mengatakan,
"Menurutku dia akan menjadi pasangan yang cocok
untuk orang kaya."
- Oke, izinkan saya mengajukan satu pertanyaan saja.
- Tentu.
Apakah kamu pernah ke Prancis?
Belum, kan?
Aku mencari di kamarnya.
Mengapa ada orang yang tinggal di Prancis
punya buku tentang Prancis dan budaya Prancis?
- Bisakah kamu berbicara bahasa Prancis?
- Aku tahu itu.
Joo Pecundang.
Yang kamu tahu hanyalah si bel homme.
Baiklah.
SI BON = BAIK sekali
Oke, tapi yang perlu kita fokuskan
adalah Kim Sweetheart sendiri.
Kenapa Kim Sweetheart
datang ke perusahaan ini?
Dan benarkah demikian
bisa melupakan wanita ini?
Dia harus menyingkirkan si bungsuku
agar dia bisa mendapatkan kembali menantu perempuan Joo.
Joo Pecundang...
Joo Menantu perempuan!
Apakah kamu sangat menyukai uang?
- Lihat? Dia belum melupakannya.
- Kamu pasti bercanda.
- Dia masih sangat--
- Aku akan menghancurkanmu.
- Itu dia!
- Itu saja.
- Tepat.
- Goblog sia! Kamu seharusnya marah sekarang.
Apakah begitu?
Aku akan menghancurkanmu.
Catatan itu!
Apakah Anda menulisnya?
Aku akan menghancurkanmu.
AKU AKAN MENGHANCURKANMU...
- Ini pasti semacam lelucon.
-"Jika saya mendapatkannya? Hukuman duniawi."
Terlebih lagi, kenapa dia mengumpulkannya
foto Menantu Joo
diintimidasi dan menulis,
"Rahasia dibalik rasa umami
dari Kimchi Jang
apakah MSG"?
Dia menelepon ayah kita
kipas kimchi lobak yang dipotong dadu.
Serius?
Tapi dia hanya makan
kubis kimchi sepanjang hidupnya.
Tapi dia lebih menyukai kimchi lobak yang dipotong dadu.
Apakah Anda berencana
menyebarkan informasi itu ke luar sana?
Apa gunanya menyebarkan semua itu?
- Apa gunanya?
- Ini memalukan bagi keluarga kami.
- Kita harus merahasiakannya.
- Tidak ada gunanya.
Saya bergabung dengan Kimchi Jang
karena Joo Loser di sini.
Saya Joo Belle-Fille.
Tidak, aku suka nama lamamu.
Kamu Pecundang! Betapa lucunya itu?
Pecundang-pecundang!
Ini semua gara-gara kamu, idiot.
Hai, Menantu perempuan.
- Kamu beri bintang di samping namaku.
- Hentikan.
Astaga, kamu beri bintang di samping namaku.
- Bunuh saja mereka sekarang.
- Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku. Saya benar-benar minta maaf.
- Aku sangat tidak nyaman saat ini.
- Sulit dipercaya.
Serius, apa-apaan ini?
Hei, ingat bahasa Prancismu.
Aku benar-benar minta maaf, Putri.
Aku sangat menyukai karakterku saat ini.
Kamu sadar aku ada di sini, bukan?
- Bahkan aku tersinggung.
- Kamu tidak seharusnya seperti itu.
Detektif.
Aku diperbolehkan membunuhnya karena itu, kan?
Tunggu saja sampai kasusnya selesai.
Kalau begitu kamu bisa membunuhnya.
Itu semua di masa lalu. aku serius.
Dia pasti mengejar sesuatu.
- Ini sejarah kuno.
- Bagaimana kamu bisa...
Bagaimana kamu bisa move on dariku
kepada seseorang seperti dia?
Dengan serius.
Menantu perempuan Joo.
Dia tidak punya tahi lalat
di bawah matanya dalam fotonya sebagai Joo Loser.
Tapi dia benar-benar berubah
setelah menggambar pada satu tahi lalat.
Dia benar-benar putus asa
untuk menaiki tangga sosial.
Dan dia bahkan terlibat dengan Bungsu.
Itu benar-benar kacau.
Tapi apa keuntungannya?
dari kematian Bungsu?
Sejauh yang kami tahu, belum ada.
Masih banyak lagi rahasianya
kita perlu mengungkapnya.
Hal lain.
Aku terakhir bertemu si Bungsu pada jam 3 pagi.
Dia langsung minum soju sendirian.
Dia?
- Dimana?
- Dia dulu. Saya juga melihatnya.
- Di ruang tunggu.
- Tapi anakku...
- Dia sebenarnya bukan peminum.
- Dengarkan.
- Dia langsung minum soju.
- Oke.
- Ada metanol di sana kan?
- Ya.
Dan ada muntahan.
Kami tidak tahu apakah muntahannya
berasal dari minum tiga botol soju
atau karena metanol.
Tetapi apakah itu penyebab langsung kematiannya?
- Saya tidak yakin tentang itu.
- Tepat.
Dia dicekik sampai mati, dan memang ada
dua garis ditandai di lehernya.
Salah satunya adalah garis lurus,
dan yang lainnya melengkung ke atas.
Jadi kita perlu mencari tahu
dalam posisi apa dia dibunuh.
Juga, apa yang tersisa
setelah prosedur pemakaman selesai?
- Keinginan.
Jelas ada yang menginginkannya
Yang termuda telah pergi dari dunia ini
- pada saat surat wasiat diumumkan.
- Benar.
Jadi, siapa sebenarnya yang menginginkan hal itu?
Tapi ada seseorang
yang mengatakan dirinya sebelumnya
bahwa dia berada di urutan kedua
untuk warisan.
Jika putranya meninggal,
warisan itu jatuh ke tangan orang tuanya.
Tetapi pikirkanlah hal ini.
Yang bungsu hilang,
dan tidak ada yang tahu dia sudah mati.
Dalam hal ini,
Aku tidak bisa mewarisi apa pun, idiot.
Tidak, setelah melaporkan seseorang hilang
dan menjalani prosesnya...
Jika itu memang perbuatanku,
Saya tidak akan bisa menunggu
selama berbulan-bulan sementara dia masih hilang.
Saya orang yang sangat tidak sabaran.
RINGKATAN TERAKHIR: DETEKTIF
Oke, jadi di ruang tamu,
Saya menemukan saputangan berdarah
di tempat sampah.
Hah? Saputangan berdarah?
Dan yang dijahit di bagian bawah adalah "MD ♡."
- Apa?
- MD?
- Apa itu tidak mengingatkanmu pada sesuatu?
- Dokter?
- Ya, MD.
Untuk "Mak Dung," artinya "Bungsu".
Itu saputangan Bungsu?
Kami tidak bisa berasumsi bahwa itu milik Bungsu
hanya karena ada inisialnya di sana.
- Benar.
- Itu salah satu milik Bungsu,
- atau dia mendapatkannya dari seseorang.
- Ya.
Bagaimanapun, itu artinya
Yang bungsu entah berdarah
- atau batuk darah.
- Apakah dia menderita penyakit kronis?
Tidak sama sekali.
Darahnya terkonsentrasi di tengah.
- Benar?
- Sepertinya dia terbatuk-batuk.
Ya ampun.
Aku bahkan tidak mengenalinya
sebagai darah.
Itu hanya saputangan putih
di mata Sulung.
Ada hal lain yang membuatku penasaran.
- Tuan Kim Sayang.
- Ya?
Apa hubungan kalian
dengan Tuan Jang Breadwinner?
Dia ketuanya.
Saya melihat jadwal Pimpinan Jang,
dan sepertinya
dia cukup sering bertemu denganmu.
- Kenapa bisa?
- Ini lucunya.
Itu mungkin suatu kebetulan,
tapi setelah dia bertemu denganmu empat kali,
dia mengadakan pertemuan dengan pengacaranya.
Saya punya firasat, Tuan Kim Sweetheart
mungkin merupakan pihak yang berkepentingan dengan surat wasiat tersebut.
Sebenarnya,
Saya juga melihatnya
sekitar pukul 12:30, pada tanggal 30.
- Apa yang kamu lihat?
- Dia sedang berbicara dengan pengacara.
Siapa tadi?
Orang ini.
- Pacarku?
- Ya.
Pengacara memberitahuku
bahwa saya harus mempelajari detailnya
tentang kemauan juga.
Tapi kenapa harus begitu?
Yah, saya tidak tahu
karena saya tidak diberitahu secara spesifik.
Saya juga sangat penasaran
untuk mengetahui isi surat wasiat itu.
Saya mengerti.
Terima kasih sudah menjawab.
Itu saja untukku.
- Terima kasih.
- Tunggu.
- Tolong tepuk tangan.
- Aku tidak punya
gagasan sekecil apa pun
di mana dia akan memasang borgol itu.
Tepuk tangan.
Oh, apakah dia sudah memilih?
PEMILIHAN PUTARAN PERTAMA DETEKTIF
Detektifku sayang.
Ya ampun, apa itu?
- Ya ampun.
- Apa itu?
KOTAK SUARA DIBUKA
- Semua nama kita ada di sana.
- Memukau. Oh, cantik sekali.
- Bagus sekali.
- Ya?
DIA BISA LULUS SEBAGAI IDOL K-POP
Indah.
Jangan lakukan itu, Detektif.
DETEKTIF MENYEDIAKAN TOTAL 2 SUARA
1 YANG DICANTUMKAN SETELAH BRIEFING
- Pikirkan baik-baik.
- Kamu salah orang.
- Detektif!
- Pemungutan suara ini mungkin berhasil atau malah menghancurkannya!
- Apa warnanya?
- Bagus.
Oh, kamu kecil!
- Aku yakin dia melihatnya baik-baik saja.
- Sepertinya begitu.
SIAPA YANG DETEKTIF BERPIKIR
APAKAH PELAKUNYA?
Pikirkan baik-baik dari sekitar area itu.
- Apa?
- Itu benar.
- Tentu saja.
DETEKTIF MEMILIH KIM SWEETHEART
- Itu saja.
- Apakah ini nyata?
- Ini nyata.
Sudah lama aku tidak merasa sepuas ini.
Mau bagaimana lagi
bahwa kita cenderung berpikir
itu jauh lebih mungkin
bahwa seorang pria melakukannya.
Ya, menurutku juga begitu.
Pertama-tama,
pelakunya mengambil jenazah Jang Breadwinner
dan menempatkan Jang Bungsu di sana.
Saya pikir itu terlalu menantang
bagi kebanyakan wanita.
Atau mungkin...
Saat direktur pemakaman
pertama-tama mengeluarkan peti mati,
itu berada di semacam mimbar beroda,
memungkinkan dia untuk mendorong peti matinya.
Saya ingin tahu apakah tingginya bisa disesuaikan,
atau jika itu hanya sesuatu untuk dukungan.
Saya akan tahu pasti
setelah aku melihatnya.
- Baiklah.
- Ayo keluar dan terus mencari.
- Kedengarannya bagus.
- Astaga, aku sangat ingin mengetahuinya.
Kamu sudah mati.
KEMBALI KE ADEGAN
UNTUK MENCARI PETUNJUK YANG MEREKA LEWATKAN TERAKHIR
Kalau ada kemauan, di mana letaknya?
Pengacara harus memilikinya.
Mari kita jujur ​​​​di sini.
Siapa di antara kita yang tahu
isi surat wasiat itu?
Aku merasa seperti kekasih kita tercinta
akan tahu.
- Aku juga.
- Tentang surat wasiat?
- Jika aku berbohong, akulah pelakunya.
- Ya.
- Aku benar-benar tidak tahu.
- Oke, kamulah pelakunya.
Sebenarnya tidak.
- Kamu bilang pengacara yang memberitahumu.
- Bingo.
Tidak, dia menyuruhku datang memeriksanya.
- Coba lihat apa? Lupakan.
- Sayang.
- Hei, apa kamu baru saja mendengarnya?
Dia baru saja memanggilnya "Kekasih kami sayang."
Tunggu sebentar.
- Pasti ada klub di sini.
- Joo Pecundang.
Sumpah aku melihatnya.
Tidak ada waktu untuk ini.
Saya perlu membuka lemari itu.
Sayang, aku ingin membuka ini.
- Itu?
- Ayo lihat.
- Dua di antaranya terkunci.
- Yang bungsu juga terkunci.
Apakah ini milikmu, Sulung?
Apakah kabinet ini milik Anda, Tuan Jang Sulung?
- Ya, itu milikku.
- Tolong buka.
- Yang tertua!
- Hai.
- Cari di sakunya, cepat.
- Jangan berpura-pura tidak mendengar.
- Kenapa kamu berpura-pura tidak bisa mendengar?
- Yang tertua, apa-apaan ini? Apa yang terjadi?
MEMILIKI KUNCI SECARA PAKSA?
Wah, ada apa dengan kalian, anak-anak?
KABINET TERTUA TERBUKA
Ada banyak hal.
- Oh wah.
- Berpikir.
Ada apa dengan pakaian ini?
- Aku ingin melihat ke dalam tasnya.
- Tasnya, ya.
Betapa mewahnya tas yang dibawanya.
- Ini tasnya. Tunggu, apa ini?
- Maukah kamu melihatnya?
Dan apa ini?
- Tas travel? Apa semua ini?
- Sebuah kalung? Apa ini?
- Apa ini?
- Kenapa ada sepatu wanita di sini?
- Tunggu, kenapa ini ada di sini?
- Sebuah kalung? Apa ini?
- Apa ini?
- Apa itu?
- Tunggu.
- Apa-apaan ini?
Ada apa denganmu, Sulung?
DI DALAM Amplop
-"Untuk Tahu."
- Apa?
Oh, Tahu Lembut!
Apakah kamu menyukainya?
Dia orang yang manis.
PAKAI TERTUA SANGAT MENYUKAI TOFU
"Aku, Jang Sulung, sudah mengambil keputusan."
"Aku sudah mengambil keputusan sekarang."
"Aku akan melindungi Anak Tahu mulai hari ini."
"Aku mencintaimu, Tahu."
"Hanya milikmu, Sulung."
- Yang tertua!
- Ini pasti Tahu Lembut.
- Cinta yang begitu murni.
- Kalian berdua pasti serius!
"Aku tidak bisa menuruti keinginan orang tuaku
untuk aku nikahi
penerus keluarga Jang."
"Aku sangat mencintaimu, Sulung,
tapi kita tidak seharusnya seperti itu."
Ya ampun.
- Ini kalung yang cantik.
- Sulung, mau jelaskan?
- Kelihatannya mahal.
- Ya ampun.
Tidak bisakah kakakmu
jatuh cinta sejati?
Kamu harus bersikap sesuai usiamu!
Kamu terlalu tua untuk itu.
- Mengapa kamu berbicara tentang cinta?
- Apa hubungannya usia dengan sesuatu?
Yang penting adalah tahun-tahun kebersamaan kita.
Juga, kamu tidak seharusnya membacanya
dengan suara datar.
- Oke, tunjukkan pada kami.
- Kalau begitu, kamu membacanya.
"Tahu."
"Aku, Jang Sulung, sudah mengambil keputusan."
"Aku sudah mengambil keputusan sekarang."
“Aku akan melindungi Tahu Lembut mulai hari ini.”
- Apakah nama belakangnya "Lembut"?
- Kamu nampaknya terlalu bersemangat.
"Aku mencintaimu, Tahu."
Kotor.
- Itukah sebabnya kamu membunuhnya?
- Dia Pangeran Corny, bukan Pangeran Kimchi.
- Yang penting adalah,
- tahukah kamu dia cocok...
- Apakah kamu membunuhnya? Apakah kamu?
...dengan Bungsu sebagai pasangan nikah?
- Tentu saja dia tahu.
- Itu sebabnya dia membunuhnya.
- Itu sebabnya dia bilang dia akan melindunginya.
- Tentu saja!
- Ada apa dengannya?
- Dia membunuhnya karena dia tahu, sayang.
Dia tersangka utama sekarang.
Tapi kenapa hanya ada satu sepatu?
Apakah dia Sonderella?
Tahu datang ke pemakaman beberapa hari yang lalu.
Saat itu ada yang menabraknya
dan menumpahkan jus kimchi ke sepatunya.
Oh, jadi ini jus kimchi.
Jadi saya bilang, "Oh, maaf."
-"Beberapa kimchi putih jatuh di sini."
- Kimchi putih?
- Ya.
- Oh, kimchi putih. Jadi begitu.
Saya pikir jus kimchi
berasal dari kimchi putih,
tapi saya rasa tidak.
Jadi dia pergi begitu saja
setelah meninggalkan catatan itu dan satu sepatu.
Ketika seseorang dibutakan oleh cinta,
dia menjadi menakutkan.
Gadisnya dicuri darinya
oleh adik laki-lakinya
dan juga tertinggal di tempat kerja.
Siapa yang bisa menolak membunuh Bungsu
dalam situasi Sulung?
Maksudku, itulah cinta sejatinya
selama 48 tahun hidupnya.
Apakah kamu tidak setuju?
SAAT MEREKA BERBICARA
PERPISAHAN TERTUA
Apa yang terjadi?
Astaga, ada apa dengan keributan ini?
SEBUAH PENCARIAN DETEKTIF
KAMAR JANG BREADWINNER DAN PARK ISTRI
Apa lagi... Apa? Itu membuatku takut.
Apa ini?
CAMCORDER
Semuanya!
- Apa itu?
- Kemarilah.
- Sekarang ada apa?
- Apakah ada yang tahu apa ini?
PANGGILAN TERSEDIA
Kenapa kamu menyentuh barang pribadiku?
- Milik siapa?
- Itu pasti milik wanita tua itu.
- Tinggalkan barang pribadiku.
- Mari kita lihat.
Mengapa kameramu begitu tua?
- Di mana kamu mendapatkannya?
- Kita berada di masa lalu sekarang.
- Ayo mainkan.
- Sudah mainkan.
Mungkin ada rekaman dirinya
sebagai anak desa!
- Ayo, jangan lihat.
- Milik siapa itu?
- Ayo, Detektif.
- Mari kita lihat.
Hei! Apakah Anda ingin diborgol?
- Kalau begitu kamu tonton dulu, Detektif.
- Baiklah.
- Aku akan menontonnya sendiri.
- Jika menurut Anda pantas untuk dibagikan...
- Ada apa dengannya?
- Dia pasti merasa bersalah tentang sesuatu.
Apa yang ada di dalamnya
agar dia begitu protektif?
Ada beberapa hal
Anda tidak dapat mempublikasikannya.
- Ini dia, kartu SD.
- Tunggu.
- Aku harus melihatnya.
- Kamu akan menontonnya di laptop?
Semuanya, tolong hentikan dia untukku.
Saya tidak bisa menghentikan wanita ini.
- Oke, ini dia.
- Kamu tahu apa itu privasi, bukan?
Biarkan saja Detektif yang menonton dulu.
Saya rasa kita perlu melakukannya
dekati ini dengan hati-hati.
- Apa itu?
- Ini bisa disalahgunakan.
Naikkan volumenya.
"Istri Taman."
- Aduh Buyung.
- Apa ini?
- Apa-apaan ini?
- Siapa itu?
- Tunggu.
- Apa-apaan?
- Ya ampun.
- Apa ini?
- Apa-apaan ini?
- Siapa itu?
- Tunggu.
- Apa-apaan?
Istri PARK DAN KIM MANIS?
Saya ingin merekam
setiap momen yang kuhabiskan bersamamu.
- Apa yang dia katakan?
-"Aku ingin merekam setiap momen bersamamu."
- Apakah mereka gila?
- Ini gila.
- Apa yang mereka pikirkan?
- Mustahil.
Kamu pasti sedang bercanda sekarang.
Terjemahan subtitle oleh: Yenny Kang